# Проект 1. Угадай число
*[Проект 1. Угадывание загаданного комьютером целого числа за минимальное к-во попыток](https://github.com/loktiev/sf_data_science1/tree/main/guess-number-task)

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### <a id="Описание-проекта">Описание проекта</a>
Данный проект Угадывает загаданное компьютером число за минимальное число попыток. Используется метод Бинарного поиска.   
Создается массив из 10 000 целых чисел с помощью гегенератора случайных чисел из библиотеки nampy. Далее с помощью   
нашего метода программа угадывает эти числа, подсчитывает среднее количество попыток угадывания загаданного числа.
[Подробное описание проекта](https://github.com/loktiev/sf_data_science1/blob/main/guess-number-task/README.md)  


:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
1. Учимся писать хороший код на Python.
2. Учимся работать с IDE.
3. Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Большой объем информации храниться на Google диске (см. ссылку ниже). Такой же файл лежит в локальном репозитории, он внесен в .gitignore, чтобы не попал в удаленный репозиторий.  
[Очень большой файл с данными](https://drive.google.com/file/d/1VuuBGkqqJ1SFEghfO3SX72Agl8ppOZwr/view?usp=sharing)
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

